<div class="mj-setup">

<div class="mj-text">

Vous n’êtes plus qu’à quelques clics de l’activation du plus puissant add-on d’emailing e-commerce conçu pour Prestashop.

Utilisez Mailjet pour générer de l’engagement, analyser et améliorer le retour sur investissement de votre base clientèle Prestashop, grâce à de meilleurs envois, des outils de suivi avancés et une meilleure délivrabilité, à la fois pour vos emails transactionnels et marketing.

Nos fonctionnalités comprennent : la personnalisation et la segmentation de vos envois, un outil de création d’emails en WYSIWYG, des templates de messages e-commerce prêts à l’emploi, l'envoi d'emails/campagnes automatisés (panier abandonné, anniversaire…) et des statistiques en temps réel. A cela s'ajoute la reconnaissance de revenue généré par chacune de vos campagnes marketing.

Inscrivez-vous ou connectez-vous et profitez dès maintenant du meilleur de votre base clientèle grâce à la puissance de Mailjet!
	
</div>

<div class="mj-video">

</div>