<div class="mj-text">

Bonjour,

Avant de pouvoir porcéder à la création de compte nous avons vérifié la configuration de vos serveurs actuels.
Il semble que nous devions contacter votre fournisseur pour adapter quelques paramètres.

Ne vous en faites pas, ceci est très fréquent et se résoud très facilement.
Ce ne sont que quelques règles de sécurité qui sont tout à fait usuelles.

Le support Mailjet va se charger de ceci pour vous. Il vous suffit de prendre contact ci-dessous en spécifiant bien :
<ul>
<li>votre email</li>
<li>votre téléphone</li>
<li>le nom de domaine de votre magasin</li>
<li>si vous le connaissez : votre hébergeur, votre contact, ainsi que le "plan" que vous avez - solution dédiée, mutualisée, etc...</li>
</ul>

Cette procédure peut prendre quelques heures et parfois plusieurs jours car nous dépendons de la réactivité de votre hébergeur.

Vous serez en tout état de cause tenu au courant quand ce sera résolu.
Il vous suffera alors de recommencer le processus de configuration du module Mailjet.

Merci de votre compréhension,

Mailjet.com

</div>